
EDWARD KNUCKLEHEAD

Четыре столпа истины:

1. Стиль
Опора на Cuphead (анимация 30-х годов, музыка, харизматичные персонажи, которые вписываются во вселенную).

2. Простота и ограниченность механик
Как в Cuphead: все уровни одни, но механики 3 базовые: задеваешь, стреляешь, уворачиваешься.

3. Погружение в сюжет
Герой ассоциируется с игроком, ты знаешь его основную проблему, которую тебе тоже нужно решить. Понимание того, к чему все идет и что будет конец, уход от казуальщины. Развязка неочевидна

4. Очивки и прокачка 

ГЛАВНЫЙ ГЕРОЙ

Молчаливый, никаких реприк, как в Undertale. Но возможен выбор действий.

ОБЩИЕ ВЕЩИ

Возможность покупки/находки/крафта одежды, баффов и оружия

Чекпойнт - холодильник. Пройденное обнуляется при смерти до точки чекпойнта, инвентарь не обнуляется.

Самолут, бесконечный инвентарь

Диалоги через панель комикса

Быстрый переход по специальной карте чекпоинтов

Сундуки без интерфейса (предмет вылетает при клике)

A - прыжок
B - действие
X - аттака
Y - меню

A зажатая - прыжок
