
EDWARD KNUCKLEHEAD

Четыре столпа истины:

1. Стиль
Опора на Cuphead (анимация 30-х годов, музыка, харизматичные персонажи, которые вписываются во вселенную).

2. Простота и ограниченность механик
Как в Cuphead: все уровни одни, но механики 3 базовые: задеваешь, стреляешь, уворачиваешься.

3. Погружение в сюжет
Герой ассоциируется с игроком, ты знаешь его основную проблему, которую тебе тоже нужно решить. Понимание того, к чему все идет и что будет конец, уход от казуальщины. Развязка неочевидна

4. Очивки и прокачка 

ГЛАВНЫЙ ГЕРОЙ

Молчаливый, никаких реприк, как в Undertale. Но возможен выбор действий.

ОБЩИЕ ВЕЩИ

Мир бесшовный, но есть чек поинты. Есть города, есть пустоши

Возможность покупки/находки/крафта одежды, баффов и оружия

Чекпойнт - холодильник. Пройденное обнуляется при смерти до точки чекпойнта, инвентарь не обнуляется.

Самолут, бесконечный инвентарь

Диалоги через панель комикса

Быстрый переход по специальной карте чекпоинтов

Сундуки без интерфейса (предмет вылетает при клике)

Можно найти гитару, поднять и он сразу что-то играет.

Разные чек поинты: морозильник, кусок льда, пещера

A - прыжок
B - действие
X - аттака
Y - меню
Shift - измнение оружия на дальнее или ближнее

A зажатая - прыжок

ПЕРСОНАЖИ

НПС: мухи (но их должно быть мало), пауки (которые основные враги), пчелы (и мутированный мед) БОСС МАТКА, осы (мутировали и едят мясо), мутированные мыши, тараканы обязательно, мошки (очень маленькие), бабочки и гусеницы (как добрые, так и злые), птицы (которые едят насекомых, вроде стрижа) БОСС с мелкими (ему нужно защищять и нападать), лягушки, Венерина мухоловка, известная радиактивная слизь (которая зомбирует и дает силы врагам, забирает разум), муравьи (жесть плохие, роботизированные, но не все) БОСС МУРАВЕЙ НА РОБОТЕ-ПАУКЕ, божья-коровка (редкая и положительная, дает бафф), светлячки (мирные, неразумные, вместо факелов), комары (как сюрикены).


МЕХАНИКИ

1. Движение
Бег
Прыжок
Прыдок вперед вверх или назад вверх
Полет
Приседание
Ползанье по стенам

2. Действие
Действие (сундук, нпс, поднятие предмета и т.д.)

3. Бой
Удар в ближнем бою
Удар в дальнем бою
Бросок чем угодно (с уроном или без) (как как удар в дальнем бою)

ОЧИВКИ

Сыграть на разных инструментах (которые по всему миру разбросаны)

ПРЕДМЕТЫ И РЕСУРСЫ

Сахар (для полета), кофе, глютомат натрия (суповой раствор, кубики и т.д. как валюта) еще и перец - это всё в суповых наборах по мешочкам, батарейки (как таблетки), а пальчиковые как предметы.
Оружие: спичка, кусок провода, гвоздь

Одежда: шапки (и шапка админа), всё самошитое, перчатки (ботинок нет), торс, шея

ШКАЛЫ

HP, стамина, опят

ДИАЛОГИ

Через B (действие)
У торгашей можно как купить или продать, так и слушать историю или взять квест
